Apa masalahnya, Titi?
Di tengah malam...
Saya tidak tahu kenapa,
tapi saya rasa sangat teruk.
Lihat, saya sudah tahu!
Ada sesuatu yang terasa janggal sejak malam tadi.
Adakah ia benar-benar perlu
sehingga kita tersepit begini?
Saya tak nak jadi macam tu!
Itu Setiausaha Lin.
Dia kata ada sesuatu yang muncul lagi
dan mengambil kereta itu.
Aku cakap ia temu janji.
Sesetengah orang memang lambat sangat nak faham.
Apa yang awak cakap tadi kat saya?
Meili? (Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Adakah awak akan bersama saya?
Saya akan fikirkannya.
Sejak bila kau jadi jenis yang suka fikirkan balik?
Saya ingat ada orang cakap...
Mengatakan apa?
Bahawa dia langsung tidak menyukaiku.
Dan juga berkata...
Bahawa dia tidak dapat merasai kasih sayang saya.
Dan kata saya...
Awak belum cakap lagi yang awak suka saya.
Saya telah melakukannya.
Saya telah mengatakannya berkali-kali.
Awak tak dengar ke?
Saya tidak mendengarnya.
Lepas tu saya akan cakap lagi.
Saya suka awak,
Cik Mail.
Awak nak keluar dengan saya tak?
Salam, bos?
Apa khabar?
Tiada apa-apa yang khusus.
Saya cuma mahu...
untuk mendengar suara anda.
Rasa lega kerana tidak memerlukan sebarang alasan.
Hanya mampu menghubungi awak bila-bila masa saya mahu.
Kami baru berpisah kurang daripada lima jam.
Awak dah rindu saya ke?
Aku tak pernah perasan sebelum ini,
Cik Mel,
bahawa awak seorang gadis yang melekat.
Awak...
Awak menyesal?
Sedikit sahaja.
Betul ke?
Jika awak tak mahu saya menyesal,
pergi ke tingkap sekarang.
Sekarang?
Apa yang awak buat di sini?
Kerana...
Aku lebih melekat lagi
daripada Cik Meili.
Adakah anda menyesal sekarang?
Bodoh.
Awak tak perlu berpakaian kemas.
Saya cuma nak jumpa awak.
Jika aku membuatmu melaluinya
semua masalah ini terlambat,
Saya akan rasa teruk.
Dapat berjumpa denganmu bila aku mahu,
tanpa lagi menjadikan kerja sebagai alasan,
sungguh bagus.
Nampaknya Setiausaha Lin
sering menggabungkan perniagaan dengan keseronokan.
Ya.
Ia sukar.
Jadi bilakah
permulaan itu?
Saya tidak tahu.
Tetapi...
Saya sentiasa menjadi seseorang
yang lambat menyedari sesuatu.
Jadi, adakah anda...
masuk?
Tidak, saya tidak akan.
Mengapa tidak?
Kerana...
Saya sangat menikmati
temu janji perlahan-lahan
Cik Mail.
Ia seperti gula-gula kapas yang akhirnya saya dapat.
Aku tak nak habiskan dalam satu gigitan.
Dia betul-betul cakap macam tu?
Bau cinta yang harum memuakkan.
Saya tak tahan.
Zaman apakah ini?
Korang berdua masih berlakon macam tu
Drama "bos jatuh cinta dengan setiausaha".
Sangat klise.
Awak cuma...
cemburu.
Saya?
Saya cemburu dengan awak?
Awak okay tak?
Tengok pukul berapa sekarang.
Pukul tiga pagi lagi.
Setiausaha Lin tiada bersama awak,
jadi awak heret saya ikut sekali.
Saya beritahu awak,
lebih baik awak pandu uji dia dulu.
Beritahu saya sesuatu yang saya tidak tahu.
Saya telah mengujinya lama dahulu.
Dah lama uji dia?
Awak tak beritahu saya ke?
Awak...
Biar saya beritahu awak sesuatu...
Hai, Setiausaha Lin!
Sangat menjijikkan.
Saya sudah cukup.
Beritahu saya,
dia tak mungkin...
Dia tak mungkin ada masalah psikologi, kan?
Kecenderungan profesional awak sedang berleluasa lagi.
Tidak, ini isu yang serius.
Saya pernah terbakar sebelum ini.
Siapakah yang sepertimu,
memerhatikannya seperti satu ritual pada 1 dan 15hb?
Awak dah bercerai, puan!
Adakah anda seorang pembakar kemenyan?
Diam! Sesat!
Saya takkan minum dengan awak lagi.
Awak yang paling teruk.
Cadangan ini...
telah disemak semula berdasarkan templat ini, bukan?
Ya.
Semasa mesyuarat yang lalu,
itulah yang dikatakan, saya percaya.
Selamat pagi, Presiden Qin.
Pagi.
Gaya rambut yang cantik.
Salam sejahtera, Presiden Qin.
Pakaian itu sangat sesuai dengan awak.
Adakah ini betul-betul dia?
Selamat pagi, Presiden Qin.
Jangan bergerak.
Teruskan, sibukkan diri.
Adakah sesuatu telah memprovokasi Presiden Qin hari ini?
Awak tak perasan ke dia macam Setiausaha Lin?
Dengan senyuman yang terukir di wajahnya?
Ya.
Adakah mereka terlanggar sesuatu di atas gunung?
Perlu dibasuh?
Mungkin.
Kami berjalan di jalan yang gelap pada hari itu juga.
Ya.
Betul tak?
Hari itu.
Jawapannya boleh dikatakan sudah terpahat di wajah anda semua.
Korang semua tahu tak apa yang sedang berlaku?
Presiden Qin.
Ini adalah rancangan untuk pelancaran produk baharu bulan hadapan.
Sila lihat.
Untuk melihat sama ada kita memerlukan mesyuarat bagi membincangkannya.
Presiden Qin.
Oh.
Kopi, kan?
Kerana saya baru sahaja menguruskan Jabatan Pemasaran...
...bahan yang diperlukan untuk mesyuarat nanti.
Saya belum sempat menyediakannya lagi.
Saya akan pergi ambilkannya untuk awak sekarang.
Setiausaha Lin.
Bulu mata palsuku terkena lagi.
Tunggu sebentar.
Saya akan pergi ambilkan awak kapas.
Tidak mengapa.
Tidak perlu.
Pergilah sibukkan diri.
Baiklah.
Setiausaha Lin.
Sut awak cantik.
Bos.
Agak sibuk.
Oh, saya baru sahaja berkoordinasi dengan Titi tentang beberapa...
Kenapa kau dengan perempuan lain...
...dengan begitu intim?
Saya tidak suka.
Juga.
Kenapa perhatian awak...
...bukan pada saya?
Sebab saya sedang bekerja.
Bekerja.
Aku faham perasaan kau yang tak terkawal tu.
Dan saya berpuas hati.
Tapi kami di syarikat itu sekarang.
Memandangkan saya masih setiausaha awak.
Saya harap kita dapat teruskan seperti dahulu.
Mengekalkan hubungan atasan-bawahan yang normal.
Jika tidak.
Aku takut ia akan sukar untuk kita fahami...
...jarak profesional selepas perubahan status kami.
Jarak profesional.
Lepas tu awak bercumbu dengan kakitangan wanita lain yang berpakaian mendedahkan...
...dikira sebagai mempunyai jarak profesional?
Apa yang awak cakap ni?
Berpakaian mendedahkan diri?
Tak kisahlah.
Bersedialah untuk mesyuarat.
Presiden Qin.
Suku tahun akan datang.
Kami merancang untuk menambah baik...
...promosi dalam talian jenama itu.
Oleh itu.
Kami akan berada di platform media sosial...
Untuk benar-benar membuat anda meragui diri sendiri.
Setiausaha Lin berhak mendapat pujian yang tinggi.
...mempromosikan dan menjual.
Termasuklah bahawa kita akan...
...di beberapa platform popular...
Menutup mata terhadap petunjuk saya.
Jadi kami akan menyelaras aktiviti dalam talian...
Bolehkah ia...
Jadilah apa?
Tapi kalau macam tu keadaannya...
Nanti cakap.
Saya sangat sibuk sekarang.
Terlalu ramai pesakit.
Kita perlu pertimbangkan isu bajet.
Dan...
Tambahan pula, peminat blogger...
...mungkin tidak sepenuhnya selaras dengan...
Apa itu?
Apa sebenarnya yang awak katakan?
Berdasarkan kadar klik-tayang dan kadar penukaran...
...untuk menapis.
Mereka yang mempunyai nisbah aktiviti melebihi 35%...
...dan kos yang munasabah akan diutamakan.
Selain itu.
Berdasarkan pertindihan peminat blogger...
...dan kerelevanan kandungan...
...menjalankan penilaian prestasi.
Mereka yang mendapat markah di bawah 80...
...kami tidak akan bekerjasama dengan mereka.
Perkara yang begitu mudah.
Adakah ia benar-benar memerlukan mesyuarat?
Okey, saya faham.
Saya datang terus ke sini.
Presiden Qin.
Ke mana awak pergi?
Perlukah saya menemani awak?
Setiausaha Lin lebih baik jangan risaukan saya.
Jika tidak.
Ia akan merosakkan jarak profesional.
Tapi kami bukan lagi di syarikat itu.
Mengganggu emosi seseorang...
...sambil kekal selamat dan sihat.
Bible Penggoda...
...awak mesti dah hafalnya.
Setiausaha Lin.
Presiden Qin.
Lao Wang, pandu.
Kenapa marah sangat?
Bukankah dia baru sahaja datang?
Setiausaha Xue.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan petang ini.
Saya sedang mengambil cuti.